有問題就問呢一位啦，嘉賓就係佢喇
我係相信出年輕小説可以攞到直木賞嘅
春風千鷹啊
劍野加油喇
最近用緊一路聽一路學嘅方式
學緊結他拉提爾
今日嘅主題係女僕啊女…
女僕？
到底點解我哋要討論同女僕有關嘅話
題啊？
好自然就變咗噉喇，千應，你冇問題嘅
你做咩講得咁肯定喎？
由一出世就同漫畫、動漫同埋
遊戲一齊長大嘅我嘅直覺啊
噉第一個問題
對於一個女僕嚟講
有啲乜嘢係特別重要嘅呢？
應該係假笑啊
你講得真係好直接啊
如果可以好自然噉樣假笑出嚟
就可以呃到八成人㗎喇
睇嚟係經驗之談喎
唔係啊，我根本就唔係咩女僕啊
跟住落嚟
係關於可以稱得上係
女僕必殺技嘅女僕轉身噉樣呀？
唔係…
應該係好似呢種感覺啊
簡直就係個女僕啊，係個好叻嘅女僕啊
唔係啊，我唔係啊
Kite kite to
kime kibun darai
Wants to takura
iru imagination
Aoi revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
真係好好睇啊
比傳聞中仲好睇
特別係個女主角真係好犀利啊
佢嗰種獨特嘅腔調真係太可愛喇
大人，雨穗兒已經有定好要帶悟去北方
雨，唔好再噉樣
一直望住悟啦
我個同學，等陣啊…
等陣啊
估唔到千鷹同學你係咁傻㗎
我一啲都唔傻啊
只係我個同學你出現嘅時機太啱吒嘛
乜係咩？
冇錯係啊
好喇，再講吖，我到底有啲咩咁傻喎？
你有幾傻？
你真係要我講？
噉又唔使𠸏
不過呢，好似你噉傻傻地、懵懵地
就係千鷹同學你可愛嘅地方喇
外國同學頭先呢
居然話我傻傻地懵懵地啝
唔係，先冇啲噉嘅事啊
如果問我嘅話呢，唔好睇小初噉嘅樣啊
佢先至係傻傻懵懵啊
冇錯喇，比我更加傻更加懵嘅人仲有…
好多
底褲都露咗出嚟喇，都太傻太懵喇啩
喂，畀人睇到喇
畀人睇到啲乜嘢啊？
我係話…
下面呢？
下面？
蠢材，你喺度睇乜嘢喎？
真係吖，嗰個管家一唔喺度
你真係變得又傻又懵㗎
邊個又傻又懵啊？
如果你問我嘅話，唔好睇小初噉樣啊
佢先至係又傻又懵嗰個啊
我本書…
乜你都睇咗呢本呀？
動漫都睇咗嗱？
噉梗係啦
你都幾識貨喎
你都係吖
呢本書好好睇𠻺哩？
係啊，特別係女主角嘅腔調啊
真係好可愛，連我都畀佢迷住咗啊
你喺度講緊啲乜嘢啊？
成本書最好睇嘅係女裝啊，女裝啊
女主角嘅腔調只可以排第二㗎咋
唔係啊，呢本書最重要嘅
一定係女主角嘅可愛度啊，係女裝啊…
係腔調，腔調
你根本就唔識嘢啊，你先至唔識嘢啊
女主角先至係最好睇㗎
佢嗰個獨特嘅腔調
等我表演畀你睇下啦
願唔好再噉樣一直望住吾啦
你喺度做緊咩啊？
真係失敗啊
果然我真係傻傻地懵懵地啊
但係，要講得又傻又懵嘅話
仲有好多人𠺢嘛，姐姐
唔該幫手執返個波嚟吖，好吖
我睇到喇…
果然係有好多啊
我有領獎喇
如果嗰啲好有錢嘅學生
每個人都先寫1000円畀我嘅話
我好快就會變成大富翁㗎喇
既然決定咗，就要即刻行動啊
噉真係太傻太懵喇
都唔知道應該喺邊度同邊個講先好
下次嘅旅行呀？
伊斯坦堡係邊個國家嘅首都啊？
伊音開頭嘅話，就應該係英國啦
英國個首都唔係印度河咩？
你係邊個都咁傻咁懵？
印度河係喺印度㗎
你間學校啲水準係咪有問題呢？
打咩咗啊？
會長
艾爾巴
真係吖，你哋要小心啲吖嘛
唔好意思啊
對唔住啊，小秋
你果然唔係又傻又懵嗰種人啊
硬係覺得咁煩躁𠸏
呢個時候果然係要用打擊嚟提興精神喇
小紫，你點會喺呢度㗎？我…
我只係覺得情緒有少少低落吒嘛
你點會嚟㗎？
有咩問題啊？
可惡啊，你唔係學生會嘅咩？
唔可以嚟呢一種地方㗎
我學生會所有嘅重要事都
要交晒畀小松處理喇
所以唔緊要㗎，你先至係啊
既然係有錢人啊
就將成部珠機買返去玩嘛
就要嚟呢度玩先有氣氛𠺢嘛
你竟然…
可惡啊
你個衰人啊，真係吖，你係女仔人間
竟然玩呢種賽車徑𠸏？
明明有水有風㗎
有水有風嘅人係你先啱啊
我邊度有啊？
哼
雖然外表睇落好冷酷
但係好容易就露出另外一面嘅哩
睇下，攞中咗你
好犀利
有缺點仲有雙面性
先至可以成為好似畢爾茲咁
有魅力嘅成熟女性𠺢嘛
唔好自説自話
大小姐同千鷹小姐
佢哋兩個都好似係同一類型嘅人嚟喎
兩位客人，請你哋唔好咁粗魯對部機啦
對唔住啊…
你哋兩個真係傻啊，對唔住啊
小智啊，不如我哋嚟搞一個同樂會吖
都係唔好喇
點解唔好啊？
大家都住喺同一屋檐下嘅朋友
趁呢個機會加深下感情唔係好好㗎咩？
再講吖，同樂會究竟係要做咩㗎？
做咩？
既然呢度有咁大個花園啊
搞BBQ之類㗎啦
BBQ？
而家當紅嘅女高中生藝人
眼睛兩荷爾蒙，挑戰佢由出發嘅
你真係好單純啊，唔係啊
我唔係因為喺電視見到先至噉講㗎
再講啦
你哋呢個嗰少少房租
有咩可能搞到變極Q party啊？
噉啊，噉可以搞個咩party啊？
我諗下先
例如咖喱party啦
你個京島車咩？
噉唔係我哋就搞一個同樂會啦，小生
喂，小生啊
千鶯小姐
你去買嘢呀？
我哋嚟幫手啦，話晒係我提議𠸏
真係可以？
所以希望你…
可以買啲肉返嚟啊
買啲平嘅就得㗎喇，要嚟BBQ
唔係嚟增加呢個好唔好？
我知道喇
除咗肉之外，仲買啲咩好呢？
我真係冇諗過啊，淨係食肉唔得㗎
都要食啲蔬果先得𠺢嘛
千鶯小姐，你鍾意嘅桃好平啊
我哋買少少吖，真𠸏？
我最鍾意食桃㗎喇
點解你會知道我鍾意食桃嘅呢？
上次食嗰一陣，你唔係食得好開心咩？
若無其事噉話要攞比較重嗰一袋
好似然噉行過馬路嘅嗰一邊
而且仲會配合女仔行路嘅步速
我好似明喇
請問，有咩事啊？
玲瓏同學你係好受歡迎嘅類型哩？
又攞我嚟講笑？
唔係啊，我係認真㗎
真係冇啲噉嘅事啊，明明我…
我成日都激嬲秋菊小姐㗎，小春
我就唔知喇
但係我會好開心㗎
好似噉樣
你成日都會不經意噉對我咁温柔
會令自己覺得好重視
凌崎同學
可唔可以問下你啊？
如果有女仔向你表白話鍾意你
凌崎同學你會點樣做啊？
我會問佢可唔可以一齊
入墳墓先至同佢交往
一嚟就咁沉重啊
你嚟做乜嘢啊？
嚟做咩？
嚟參加同學會囖，我收到千鷹嘅邀請啊
呢層呢，同學會係畀呢度嘅住啊
噉打攪晒喇
係喇，小紗喺邊啊？
佢同千鷹去咗買嘢啊，係…
係呀？
真不愧係偶像啊
連嘆口氣都好似一幅畫噉𠸏
西澤小姐？
發生咩事啊？
係…
係噉𠸏
我想問你個問題啊
如果我…
向小紗鬼畫嘅話…
我哋會唔會成為戀人㗎？
點解會咁突然𠸏？
之前呢，進行單車突訓嗰陣我就覺得
我真係只係得返小紮一個㗎咋
所以我覺得今日係個好機會
向佢表白啊
一口氣向小紮加深我哋嘅感情
犀…犀利啊，呢啲就係偶像嘅諗法喇
唔似得我淨係識得猶豫不決
點啊？
會唔會順利發展㗎？
可以阻止呢個暴走偶像特快號嘅人就淨係得我咋
就算你真係向佢告白
我諗小紗都唔會接受㗎，點…
點解啊？
嗱，你自己諗清楚吖，喺呢一間屋入便
由細路女到熟女
所有類型嘅美少女都應有盡有
但係就算係噉啊
小紗佢都從來冇對任何人出過手㗎
我諗噉應該係因為道德觀念啊
一個正常嘅男人
喺呢一種環境之下
冇任何邪惡諗法係做唔到㗎
冇可能，絕對冇可能
噉樣即係話小十佢應該
係有啲乜嘢問題啦？
呢一層我就唔知喇
但係有一點我可以肯定嘅
小十係唔會對普通嘅女仔有乜嘢諗法嘅
噉咪攻陷唔到佢啊
就算係偶像都做唔到啊
原來係噉
淨係表白應該唔會有啲咩改變嘅
係咪啊？
係噉…
我係咪應該直接去錫佢啊？
你個牛蟲點可以講埋呢啲噉嘅嘢㗎？
等陣啊，你同我冷靜啲啊
對唔住啊
你講得啱𠸏
等我冷靜下，再慢慢諗清楚啦
好…
好險啊…
咁多位，我返嚟喇
係噉，我就將呢啲嘢擺喺廚房度先啦
好𡅅，真係唔該晒你啊
你返嚟嗱，小十？
留加小姐，歡迎你啊
我而家即刻開始準備同樂會吖
我有啲嘢想問下你啊
我…我問乜嘢啊？
如果有個女仔同你講話佢鍾意你
噉你會點做啊？
你…你到底喺度講咩啊？
我又唔係喺度表白啊，噉唔係一樣咩？
好衰㗎，瑠加小姐
頭先千鷹小姐都係噉樣同我講，講真吖
真係令我有啲煩惱啊
倩影佢…
佢話…
佢話鍾意你啊
等陣啊，你係咪喺度講真㗎，小十？
係啊，係真㗎
佢話如果你咁温柔嘅話呢
就會鍾意你之類噉嘅嘢，講真啦
就算係噉樣同我講啊，我都會覺得好煩
真係會…
好煩呀？
噉就梗係啦，噉你鍾意我喎
呢啲嘢有咩可能吖？
唔理，千鶯小姐點樣同我講都好
我都只係覺得好怕醜㗎咋
噉呢啲肉使唔使調下味先㗎？
好吖，我即刻嚟調味吖
佢果然係好難攻陷啊，係啊
但係，天嬰都好可憐啊
呢啲肉係真係好香啊
雖然而家睇落佢好開心，的確係啊
但係其實佢好傷心㗎
係噉我哋乾杯
干杯
佢明明咁受歡迎
但係又咁遲鈍鍾意零奇同學嘅女仔真係好辛苦啊
不如我呢一份都畀埋你食吖，千鈴
食咗之後呢，要畀心機啊
多謝你哋啊
係嘞，去秋葉原啦
呢季有好多動漫都係輕小説改編
睇得好辛苦啊
有好多係未睇過原作㗎
如果原作係gag game嘅話
就要一路玩一路對照，噉就更加辛苦喇
如果玩咗原作先，又會冇晒想像空間
你呢一季諗住睇幾多套啊？
身為資深宅女，如果睇唔夠20套嘅話…
等…等陣先啊
小智，你係咪有啲嘢搞錯咗啊？
我根本就唔係宅女嚟㗎
會睇輕小説、打機同埋睇動漫嘅人
全部都係宅男宅女嚟㗎，哎吔，嗰…
嗰啲係你嘅偏見嚟咋
漆黑嘅堕落天使
裏，佛光閃烈啦
原來係噉，你就係噉樣開女僕開關掣嘎？
好唔好食啊，家遊良小姐？
噉你食多啲啦，盡情噉享受啦
呢啲鯠肉係唔一樣㗎，呢啲鯠肉
唔好笑啊
啲士兵喺度睇住㗎
原來仲可以噉樣做嘎？
自己唔出手
特登用奇怪嘅
行為舉止嚟吸引對方嘅作戰方式啊
相比起其他人
對於更加關心人嘅小十嚟講
效果好到極喇
好嘢啊，加油啊
唔好理佢啦，小十
加油良真係覺得噉樣好好玩㗎
講得冇錯啊
唔緊要啦，由你識佢開始
佢就係個咁奇怪嘅人嚟㗎啦
講得冇錯啊
我睇中你啊，細路
你講啲嘢嘅態度真係好直接了當啊
我而家諗返起
加柔良小姐啱啱嚟呢度嘅時候啊
佢仲喺呢度搭過帳幕𠻹啊
真係估唔到佢竟然會去
八王學院嗰度讀書喎
加柔良小姐，你呢身打扮係…
好可愛呀？
係啊
對你嚟講，呢件衫可能唔係好熟悉
呢件係
一間叫霸王學院嘅
貴族學校專有嘅極其稀有嘅校服
你今日可以見識到，覺得好驕傲呢
呢件校服的確唔係可以成日喺街度見到
除咗呢樣，有啲嘢仲驚人啊
我13歲
就已經跳級成為咗高中二年班嘅學生㗎喇
哦，原來係噉呀？
你…
你嘅反應真係好淡定啊
聽到呢樣嘢應該驚訝啲𠺢嘛
唔好意思啊，加油喇
今日開始我哋就係校友喇，多多指教啊
我覺得…
有種自認為有啲好罕有嘅限量版
攞去二手店賣嗰陣
就發現原來係件超級平嘢嘅感覺
就係噉喇，你個衰人吖
不過真係好犀利啊
加油，涼師姐，你讀書梗係好叻㗎喇
我而家要將六年嘅
中學縮讀三年之內讀晒去
噉梗係好搏命啦
青春係好短暫㗎，所以我都好忙㗎
但係，呢度真係太大喇
雖然考試嗰陣嚟過
但係仲覺得會蕩失路
噉不如我帶你去參觀下吖
真係𠸏？
梗係啦
畀我見識下
霸王學院隊友嘅高貴之處
係噉，請你望下右手邊啦
呢樣係咩嚟㗎？
呢樣嘢呢？
雖然佢一開始就已經存在喺學校呢度
但係到而家為止
一次都冇用過嘅學校電車啊
原來學校有啲咁方便嘅嘢嘎？
我都唔知𠻹係為咗畀學生
喺一間咁大嘅學校裏便，來往嘅電車
但係完全冇人用過，唔得…
我哋去搭下啦，呢個係好機會嚟啊
以後我哋就用呢架電車代步啦，好冇？
噉我哋去下一個地方啦，講咗咁耐
都係唔坐呀？
噉樣嘥嘢先至係高貴嘅證明嚟𠺢嘛
係呀？
已經出現咗喇，八王學院嘅名產
請你哋睇下，一個懶贅如泥嘅老師
呢啲咁凌亂嘅衣着
咁安穩嘅睡相
某程度上
呢位老師係喺度以身示範告戒我哋
千祈唔可以成為呢種大人，都話唔定㗎
原來個意義係咁深奧嘎？
佢喺度瞓覺咋啩，噉跟住落嚟就係…
唔該等陣先啊
既然噉嘅話
我想去嗰度啊
呢個地方比我想象中仲犀利啊
講得冇錯啊
喺呢度咁高嘅地方
就算係全裸都唔會有人發現㗎
不過，睇到呢度嘅景色之後
我開始覺得可以嚟呢間學校真係太好喇
即係佢對頭先睇到嘅嘢好唔滿意啦
應該都係啦
小智
再請你多多指教啊
睇嚟我喺度讀書會讀得好開心㗎
我先要請你多多指教啊
不過我仲係唔係成日都嚟返學㗎喎
噉樣唔得㗎
係噉
呢道門後面係咩嚟㗎？
喺呢道門後面
都有呢一間學校嘅獨有名產㗎
呢道門後面？
係，準備好未啊？
好似噉樣突然打開門嘅話
會有好高機率可以睇到
秋谷師姐喺度換緊衫㗎
係咪呢？
收埋咗，以後唔好門先啦，對唔住啊
嘩，真係令人好懷念啊
而家，加油良小姐
都已經完全融入咗呢一度喇，好重要喎
係，我都仲要食啊，小十
小十呀，我都要啊…
好吖，請你哋等一陣啦，好快就得㗎喇
小十，唔得啊
你上嚟二樓做咩啊？
攞返初谷小姐漏低咗嘅衫畀佢啊
頭先件衫呢，仲有燒烤味𠸏
我已經幫佢整走咗喇
雖然你一路都咁細心，真係好好啊
但係玲瓏同學，你真係太傻太懵喇
真係噉呀？
如果你可以有啲刺覺會好啲㗎
噉就唔使引起不必要嘅爭拗啦
不過，既然千鶺小姐都噉講喇
由今日開始，我會小心㗎喇
人類後生嗰陣，雖然會經歷唔同嘅事
對於自己頭先嘅心情
都係唔好咁認真好啲啊
但係
我完全唔覺得自己有啲咩地方又傻又懵喎
都話咗入嚟之前一定要敲門啊
對唔住啊
「守ってあげたいよ」、「壊れそうだった君の笑顔」、「眩し過ぎだから」、「How many poker face」
「秘密なんかじゃなく」
上個星期仲係有啲唔夠成熟啊
嗯，做咗啲過份嘅事啊
噉今個星期一定要做啊
Nice kitty
你唔覺得有啲咩唔妥嘛？